спокойный
общительный
спокойная
общительная
Спокойный
активный, общительный
Спокойная
спокойный, общительный
общительный, активный
активный
Спокойный.
Общительный
спокойная, общительная
общительная, активная
активная, общительная
общительный, доброжелательный
Общительный.
общительный, спокойный
замкнутый
спокойный, доброжелательный
Общительная
спокойный, добрый
общительная, доброжелательная
беспокойный
спокойная, доброжелательная
общительный, добрый
общительный, подвижный
контакт формальный
общительный, любознательный
Спокойная.
Спокойный, общительный
общительная, спокойная
Общительная.
спокойный, уравновешенный
спокойный, контактный
добрый, отзывчивый
доброжелательная, общительная
Активный, общительный
доброжелательный, общительный
активная
общительная, добрая
Общительный, активный.
контактный
Общительный, активный
замкнутая
спокойный, замкнутый
общительный, веселый
подвижный, общительный
беспокойная
добрый
общительный, эмоциональный
добрый, общительный
спокойный, ласковый
спокойный, улыбчивый
Активный, общительный.
спокойная, добрая
активный, подвижный
спокойная, улыбчивая
контактная
доброжелательный
малообщительный
активный, любознательный
общительный, контактный
добрая, общительная
эмоциональный
общительный.
спокойный, любознательный
Спокойная, общительная
спокойная, контактная
спокойная, ласковая
доброжелательная
подвижный
активная, подвижная
общительная, эмоциональная
Активная, общительная
Общительная, активная
Активный
спокойная, малообщительная
активный, подвижный, общительный
спокойный.
контактный, общительный
спокойный, дружелюбный
Общительный, доброжелательный.
подвижный, активный
Общительный, спокойный
Спокойный, улыбчивый, добрый.
общительный, дружелюбный
общительная, любознательная
Общительный, любознательный
добрая, отзывчивая
Спокойный, доброжелательный.
малообщительная
общительный
Спокойный, добрый
спокойная, уравновешенная
добрый, спокойный
спокойный, добрый, общительный
общительная, контактная
Малообщительный.
Контактный
подвижный, любознательный
Спокойный, общительный.
Общительная, активная.
спокойный ребенок
спокойный, доброжелательный, общительный
эмоциональная
Общительная, доброжелательная
Общительный, доброжелательный
общительный, ласковый
спокойная, любознательная
общительная, веселая
добрая, спокойная
активный, контактный
Общительный, добрый.
Дружелюбный, общительный, веселый.
активный, общительный, любознательный
подвижная
Добрый.
спокойный
спокойный, тихий
общительный, активный, подвижный
ласковый
Спокойная, ласковая
Спокойная, улыбчивая
общительный, активный, любознательный
Спокойный, добрый.
общительный, доброжелательный, активный
общительный, жизнерадостный
общительная, отзывчивая
добрая, ласковая
доброжелательная, спокойная
активная, любознательная
активный, доброжелательный
спокойная, замкнутая
Добрая.
Спокойная, добрая
коммуникабельный, активный
спокойная.
улыбчивый, спокойный
Спокойный, ласковый
замкнутый, спокойный
новорожденный
ласковый, общительный
доброжелательный, спокойный
Общительная, спокойная
общительная, жизнерадостная
общительная, подвижная
эмоциональный, общительный
спокойная, добрая, общительная
Спокойный, доброжелательный
активный, эмоциональный
коммуникабельная
общительный, активный, доброжелательный
общительный, добрый
спокойная
спокойный мальчик
общительная, ласковая
активный, общительный.
улыбчивая, спокойная
спокойная, общительная, доброжелательная
Общительный, добрый, отзывчивый
общительный, добродушный
общительный, открытый
веселый, общительный
Активная
добрый, ласковый
спокойная, доброжелательная, общительная
спокойный, общительный, добрый
общительная, спокойная, доброжелательная
добрый, активный
любознательный
Спокойный, улыбчивый
коммуникабельный
Общительная;
общительный, активный, эмоциональный
Характер, спокойный, доброжелательный.
уравновешенный
общительная
тихий, спокойный
Общительный, подвижный
общительный, активный.
общительная, самостоятельная
спокойный, добрый, ласковый
спокойная, общительная, любознательная
спокойный
новорожденный ребенок
спокойный, послушный
замкнутый, малообщительный
активная, контактная
новорожденная
активный, коммуникабельный
общительный, вежливый
гиперактивный
Активная, любознательная
активная, жизнерадостная
активная, эмоциональная
Добрая, общительная.
ребенок спокойный
активный, общительный, веселый
спокойный, уравновешенный, общительный
подвижная, общительная
спокойный, малообщительный
Тихая, спокойная
Спокойный, скромный.
Общительный, дружелюбный
Спокойный, уравновешенный.
тихая, спокойная
Эмоциональный.
общительный, трудолюбивый
общительная, активная, доброжелательная
Проявляет жизнелюбие.
беспокойный, подвижный
Спокойный, тихий.
спокойный, ранимый, доброжелательный
подвижный, общительный, активный
Скромная.
общительный, самостоятельный, рассудительный
Общительная, самостоятельная
Добрый, спокойный
общительный, самостоятельный
доброжелательный, уравновешанный, общительный
общительная, открытая, доброжелательная
общительная, любознательная, активная
спокойная, застенчивая
скромная, спокойная
Общительная, спокойная.
спокойная, скромная
общительный, любознательный, добрый
спокойная девочка
скромная
спокойный, неконфликтный
спокойный, стеснительный
ласковая, добрая
активная, общительная, любознательная
капризный
активный, дружелюбный
спокойный, трудолюбивый
общительный, добрый, спокойный
Спокойная, доброжелательная.
Общительная, доброжелательная.
общительный, добрый, активный
Спокойная, улыбчивая, добрая.
Контактная
спокойная, тихая
Спокойный, общительный, подвижный
Малообщительный, спокойный.
общительная, трудолюбивая
общительный, любознательный, активный
общительный, подвижный, любознательный
веселый
любознательный, общительный
общительный, коммуникабельный
контактный, спокойный
общительный, спокойный.
общительная, доброжелательная, активная
Малообщительная.
спокойный, общительный, любознательный
спокойный, застенчивый
общительный;
без братьев и сестёр
возбудимый
спокойный, общительный, доброжелательный
спокойная, добрая, ласковая
активная, общительная, доброжелательная
улыбчивый, контактный
Спокойный, любознательный
любознательная, активная
Спокойная, ласковая.
спокойная, дружелюбная
активный, любознательный, общительный
общительный, подвижный, активный
добрая, ласковая, спокойная
Спокойный, любит внимание взрослых
приветливая, доброжелательная
ласковый, добрый
ласковый, спокойный
доброжелательная, общительная.
добрая
активный.
веселая, добрая
Спокойный, уравновешенный
активный, целеустремленный
общительный, улыбчивый
спокойный, рассудительный
общительный, активный, самостоятельный
вспыльчивый
общительный, добрый, любознательный
любознательная, общительная
Спокойный, дружелюбный
Добрый, спокойный.
общительный, добрый, ласковый
добрая, отзывчивая, общительная
Доброжелательная, общительная
Общительный, подвижный.
общительная, улыбчивая
контактная, общительная
общительная, ласковая, доброжелательная
эмоциональная, активная
Общительный, подвижный, добрый
Общительная, любознательная.
Спокойный, улыбчивый.
Спокойная, добрая.
добрая, активная
общительная, внимательная, добрая
контактная, активная
энергичный, общительный
Активная, общительная.
уравновешенный, спокойный
спокойный, скромный
общительная, коммуникабельная
Общительный, спокойный, уравновешенный
не общительная
спокойный, контактный, улыбчивый
общительный, неконфликтный
малообщительный, спокойный
спокойный, добрый, послушный
замкнутая, спокойная
подвижный, контактный
активная, общительная, веселая
контактный, активный
улыбчивый
скромный
Скромный.
Эмоциональная.
Активная, эмоциональная.
Общительная, веселая.
подвижный, активный, общительный
гиперактивный, общительный
не проявились
Спокойная, уравновешенная.
не установлены
общительный, активный, веселый
активная, добрая
Спокойная, улыбчивая.
Подвижная
Спокойная, общительная.
общительный, любознательный, подвижный
Общительный, веселый.
тревожная
общительный, отзывчивый
тревожный
Активный, любознательный
ласковый, доброжелательный
спокойный, добрый, отзывчивый
активная, доброжелательная
общительная, доброжелательная, отзывчивая
активный, добрый
ласковая
активная, подвижная, общительная
общительная, активная, самостоятельная
спокойный, малоактивный
эмоциональный, активный
подвижный, эмоциональный
Добрая, отзывчивая
скромный, доброжелательный
спокойный, подвижный
активная, общительная.
активный, общительный
активный, настойчивый
активный мальчик
Общительный, добрый
Не установлены в силу возраста
не установлен в связи с возрастом
доброжелательный, контактный
общительная, контактная, спокойная
доброжелательная, коммуникабельная
Стеснительная, добрая
контактный, активный, спокойный, доброжелательный
спокойный
общительный, добрый
самостоятельная, коммуникабельная девочка.
общительная, активная.
спокойная, общительная.
спокойный, любознательный.
активная.
спокойный, малоподвижный
Общительный, активный, самостоятельный
добрый, веселый
Общительная, любознательная
активная, улыбчивая
добрая, спокойная, общительная
Общительный, самостоятельный
добрый, спокойный, скромный
общительный, подвижный.
Подвижный, активный
Активная, общительная, жизнерадостная
активный, улыбчивый
спокойная, общительная, добрая
общительный, подвижный, открытый
послушная, спокойная
общительный, подвижный, веселый
упрямый
добрый, ласковый, скромный
общительный, гиперактивный
общительный, вспыльчивый
спокойный, скромный, добрый
Добрый, отзывчивый, спокойный.
Добрая, спокойная.
Добрая, ласковая, улыбчивая.
общительная, добрая, любознательная
спокойный, добродушный
Общительный, гиперактивный.
Спокойный, тихий
доброжелательная, скромная
общительный, настойчивый
общительная, открытая
веселая, доброжелательная
веселая, активная
спокойный, улыбчивый.
спокойный, доброжелательный, любознательный
Спокойный, контактный
общительная, легко вступает в контакт
Открытый, общительный
Активный, контактный
Спокойная, общительная, веселая
замкнутый, необщительный
активный, веселый
Новорожденный
Спокойный, трудолюбивый
Общительная, доверчивая
спокойный, веселый
Активный, добрый.
общительная, дружелюбная
Общительный, трудолюбивый.
Общительная, жизнерадостная
Добрый, веселый, активный
Спокойный, общительный, доброжелательный
малоэмоциональный
Общительный, дружелюбный.
Добрый, отзывчивый, общительный.
Общительная, добрая.
общителен
Общительный, веселый, активный.
застенчивый, добрый
новорожденная, спокойная
общительный, спокойный, доброжелательный
Доброжелательная, общительная, активная.
веселый, ласковый
эмоциональный, активный, общительный
спокойная, уравновешенная, ласковая
общительный, контактный, спокойный
доброжелательная, спокойная, общительная
Добрый, ласковый
период новорожденности
добрый, коммуникабельный
Активная, общительная, любознательная
коммуникабельный, общительный
спокойный, серьезный
активный, подвижный, доброжелательный
уравновешенная, спокойная
Контактная, спокойная
общительный, контактный, любознательный
общительный, активный, жизнерадостный
спокойный, покладистый
спокойная, исполнительная
общительный, послушный
активный, эмоциональный, подвижный
коммуникабельный, спокойный
общительный, добрый, открытый
улыбчивая
общительный, добрый, контактный
Тихий, спокойный
Замкнутый.
Беспокойный.
коммуникабельная, активная
общительная.
общительная, активная, любознательная
Активная.
